L'univers...
Une vaste étendue d'espace et de matière.
Il comprend tout ce que nous
voyons et tout ce que nous savons.
Depuis le début des temps, nous nous
demandons comment il est venu à être.
Un plan glorieusement orchestré,
une chance de série d'événements?
Ou quelque chose de beaucoup,
beaucoup de double?
Annoncez votre produit ou votre marque ici.
Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Que mes mammifères passent...!
Ça ne fonctionnera jamais.
Les anciens nous accordent un passage sûr.
Doux!
L'air est étrange.
Diego?
Quelle?
Le trou noir.
Aucun morceau de déchets
cosmiques n'est trop petit,
Trop insignifiant ou trop pathétique,
pour échapper à ses puissants...
Ne vous inquiétez pas...
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver
toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org